Kết quả bóng đá Man City - Liverpool: Vùi dập bất ngờ, hat-trick siêu sao (FA Cup)
Sự kiện: Cup FA Manchester City Liverpool - Man City: Ông lớn đua tài
Lưu bài
Chia sẻ
(Tứ kết FA Cup) Một chuỗi bàn thắng kéo dài trong 20 phút đã định đoạt trận đấu được chờ đợi sẽ ngang tài ngang sức này.


 

 

 

Man City nếu thắng trận này sẽ phá kỷ lục chuỗi trận thắng sân nhà dài nhất trong lịch sử FA Cup, và họ cũng đã thắng Liverpool ở Etihad mùa này. Nhưng đội khách lại là bên khởi đầu sáng sủa hơn, Salah đã suýt nữa ở thế đối mặt thủ môn nhưng bị Khusanov ngăn cản ở phút 14, và đến phút 27 Ekitike đã đá vọt xà ngang.

Haaland ghi cú đúp trong những phút cuối hiệp 1

Haaland ghi cú đúp trong những phút cuối hiệp 1

Man City cũng có cơ hội, Cherki ở phút 17 không thắng được Mamardashvili ở góc hẹp và 1 phút sau anh ngã trong khu cấm địa Liverpool nhưng không được 11m. Dù vậy penalty rốt cuộc cũng tới, phút 37 Nunes đã dạt vào trong tạo ra hỗn loạn trước vòng cấm Liverpool, trước khi O'Reilly bị Van Dijk phạm lỗi trong lúc khống chế bóng quay lưng về phía cầu môn đội khách.

Haaland đã từng hỏng 11m trước Mamardashvili, nhưng lần này anh sút chính xác đưa Man City vượt lên.  Nhưng Haaland không dừng ở đó trước khi hiệp 1 khép lại, phút 45+2 anh đã băng cắt Konate để đón quả tạt của Semenyo, thực hiện cú đánh đầu quá khó đưa Man City dẫn 2 bàn.

Đó mới chỉ là một nửa của màn vùi dập. Semenyo dễ dàng thoát xuống phút 50 từ quả chọc khe của Cherki để bấm bóng hạ Mamardashvili, và đến phút 57 Haaland lập hat-trick sau một pha đánh biên trái hay của Doku và O'Reilly. Lúc này đa số các fan Liverpool đã bỏ về.

Trafford cản phá quả penalty của Salah

Trafford cản phá quả penalty của Salah

Những fan đó gặp may, bởi họ không phải xem trực tiếp sự thảm hại mang tên Salah. Sau những cú dứt điểm hỏng liên tiếp hoặc không thắng được James Trafford, Salah ở phút 64 đã được đứng trước chấm 11m sau quả penalty Ekitike mang lại. Trafford đoán đúng hướng cản được cú sút này nốt, và sau đó hai đội dần thay trụ cột ra sân khi thế trận đã an bài.

Thắng 4-0, Man City có mùa thứ 8 liên tiếp vào bán kết FA Cup và họ còn xác lập kỷ lục đội thắng liên tiếp nhiều trận nhất trên sân nhà ở đấu trường này, với 18 trận.

Tỷ số trận đấu: Man City 4-0 Liverpool (hiệp 1: 2-0)

Ghi bàn (kiến tạo): Haaland 39' (pen) 45'+2 (Semenyo), 57' (O'Reilly), Semenyo 50' (Cherki)

Đội hình xuất phát: 

Man City: Trafford; Nunes, Khusanov, Guehi, O’Reilly; Rodri, Bernardo Silva; Semenyo, Cherki, Doku; Haaland.

Liverpool: Mamardashvili; Gomez, Konate, Van Dijk, Kerkez; Gravenberch; Szoboszlai, Jones, Wirtz; Salah, Ekitike.

Kết quả bóng đá Man City - Liverpool: Vùi dập bất ngờ, hat-trick siêu sao (FA Cup) - 3
Man City
Liverpool
Kết quả bóng đá Man City - Liverpool: Vùi dập bất ngờ, hat-trick siêu sao (FA Cup) - 4
Sút khung thành
11(7)
 
11(5)+
Thời gian kiểm soát bóng
49%
 
51%
Phạm lỗi
15
 
10
Thẻ vàng
3
 
3
Thẻ đỏ
0
 
0
Việt vị
1
 
1
Phạt góc
4
 
2
Cứu thua
5
 
3
Man City
Kết quả bóng đá Man City - Liverpool: Vùi dập bất ngờ, hat-trick siêu sao (FA Cup) - 5
vs
Kết quả bóng đá Man City - Liverpool: Vùi dập bất ngờ, hat-trick siêu sao (FA Cup) - 6
Liverpool
Điểm

Trafford
8.9

Nunes
7.1

Khusanov
7.5

Guehi
7.1

Kiến tạo
O'Reilly
8.5

Thẻ vàng
Rodri
6.9

Thẻ vàng
Bernardo Silva
6.9

Doku
6.5

Kiến tạo
Ghi bàn
Semenyo
7.5

Kiến tạo
Cherki
7.7

Ghi bàn (penalty)
Ghi bàn
Ghi bàn
Haaland
9.5

Điểm

6.0
Mamardashvili

6.2
Gomez

5.7
Konate
Thẻ vàng

5.4
Van Dijk

5.6
Kerkez
Thẻ vàng

6.3
Jones

6.4
Gravenberch
Thẻ vàng

6.5
Szoboszlai

6.8
Salah

6.4
Wirtz

6.7
Ekitike

Thay người

Savinho
6.9

Thẻ vàng
Nico Gonzalez
6.6

Reijnders
6.6

Foden
6.4

Marmoush
6.4

Thay người

6.7
Mac Allister

6.3
Ngumoha

6.5
Gakpo

6.6
Chiesa

6.7
Frimpong

Đỏ: Cầu thủ xuất sắc nhất trận

Đen: Cầu thủ tệ nhất trận